"에피소드 10"
"3일 후"
이유가 있나요?
내가 갑자기 또 안아줄까 봐 두려웠나요?
종 황제와 공주에게 경의를 표합니다
여기까지 여행해주셔서 정말 감사드립니다.
초대해 주셔서 감사합니다.
우리는 매우 영광이라고 생각합니다.
기회가 주어지면
축제에 참여해보세요
연간 향
앉아주세요.
감사합니다.
Wu 가문의 젊은 주인이 도착했습니다.
저는 Wu Family의 Wu Suo Mo입니다.
공주님과 공주님에게 경의를 표하고 싶습니다.
늦어서 죄송합니다.
늦지 않았어요 시간 딱 맞춰 오셨네요
앉아주세요.
냄새가 너무 독특해요.
매우 향기로운
오직 Zhong 가족만이 그것을 생산할 수 있었습니다.
향이 유명하다고 들었어요.
그들 중 많은
직접 눈으로 보는 것보다 더 좋은 것은 없습니다 .
향축제
매년 점점 커지고 있어
이 연기를 좀 보세요.
얼마나 많은 향을 태워야 합니까?
그래야만 사람들이 기억할 것이다.
게다가 그들은 Zhong 가족이었습니다.
향수가 부족하지 않습니다.
정말
향수 외에도
테이블에 차와 스낵
좋은 냄새도 납니다.
꼭 맛보세요.
먼저 당신을 초대합니다.
이 나이는 이미
여전히 완고한
당신은 무엇을 말합니까?
아무것도 없습니다.
- 마셔주세요
- 주세요.
아직 소스를 추적해 보셨나요?
부하들에게 다시 확인하라고 할게요.
향
올해 향축제에 사용된
확실히 젠(Zen) 향수입니다.
매우 좋은
그냥... 선생님, 제발...
우리는 이것을 해야 합니까?
언젠가 내 주인이 알게 된다면
불공평할까 봐 걱정됩니다.
의심스러운 경우
그냥 그녀를 죽여라.
이런 식으로 처리할 필요는 없습니다.
Mu 가족은 이미 곤경에 처해 있습니다.
나는 그녀에게 아무것도 하지 않을 것이다.
내 계획이 있어요.
아버지의 몸
점차 약해짐
그러므로 그는 영향력이 없었습니다.
내 결정에
당신이 망설이고 있다는 걸 알아요.
지난 일들 때문에
결국
그녀는 Mu 가족 출신이었습니다.
만약 그녀가 알게 된다면...
그럼 절대 그녀에게 알리지 마세요.
선생님, 이 문제는 확신하실 수 있습니다.
그런데 조상제사 때
나는 분명히 본다
그녀는 그 큰 남자를 위해 기꺼이 자신의 목숨을 바칠 각오가 되어 있었습니다
그 사람이 유감인데...
"지난번에는 눈치채지 못했어요."
"하지만 알아차릴 만큼은 됐지."
"그들은 매우 노골적이었습니다."
"그 사람은 죄책감을 느끼나요?"
"예"
"그의 화살이 거의 내 목숨을 앗아갈 뻔했어요."
"나만 알고 있으니까."
"그래서 나는 이것을 사용하여 그를 위협할 수 있습니다."
젓가락을 내려놓으세요.
좋아요.
차를 마실때..
디저트도 같이 먹고
다음 활동은 모두에게 친숙합니다.
향의 시험이다.
규칙은 동일하게 유지됩니다.
재료를 정확하게 대답하는 사람
첫 번째 수상자가 될 것입니다
발사나무 입니다.
발 아래에는 직접 만든 향이 있습니다.
선페스트를 예방하는 데 도움이 되는 특성이 있습니다.
새로 고치다
그리고 붓기와 통증을 치료합니다.
지금은 중요한 시기이기 때문이다.
여행하시는 손님에게 선물해 주실 수 있나요?
Ya Jiayin을 만나러 먼 길을 왔습니다.
여러 세대에 걸쳐 전해 내려온
얻을 수 있을까요, 없을까요?
우영스승님, 당신은 모르실 수도 있습니다.
주성분이 블러드 앰버라고 해서
그리고 품질이 좋은 작품은 찾기가 매우 어렵습니다.
게다가 Jiayin Pill은
원래 가져온건데
환각 치료에 사용됨
그러므로 우리는 그것을 지켜야 합니다.
필요하신 분들에게 맡겨주세요
다음과 같이 간주되지 않음
페스티벌 대상
죄송합니다. 저는 이것에 대해 모릅니다.
이 향은 구하기 힘들다고 들었어요.
그래서 한번 살펴보고 싶습니다.
좀 더 신중하게 생각해봐야겠습니다.
종 폐하께서는 거의 결코
나만의 향수 만들기
그리고 이 발사나무 향
시중에서도 구하기 힘든데요.
예...
그럼 시작해 보겠습니다.
모두가 할 수 있다면
성분을 정확하게 추측해보세요
가장 많이 정답을 맞춘 사람
승자가 될 것이다
왜 이렇게 익숙한 냄새가 나는 걸까요?
젠(Zen) 향수입니다.
정상이 아닌가요?
이 향을 그렇게 시험해볼까?
오히려 무례한 편인가요?
다른 냄새가 나네요.
더욱 상쾌하고 편안해졌습니다.
냄새가 너무 독특해요.
진정한 젠(Zen) 향수의
그런데 왜 이것이 테스트에 들어갔습니까?
그게 다야.
"무엇이 빠졌나요?"
"알아요."
올바르게 행동할 수 있도록 도와주세요.
선생님, 즐겨주세요.
먼저 향으로
나는 화장실에 갈거야.
당신을 방해하지 않기 위해서.
치 형제님, 매실주는 달콤하면서도 부드럽습니다.
텃밭에서 끓인 것 보다 맛이 더 좋아요 .
아마 당신은 기분이 좋지 않은 것 같아요.
그러므로 술을 마시고 이야기를 나누도록 초대하십시오.
그런데 당신은 기분이 아주 좋은 것 같습니다.
내가 왜 화를 내야 합니까?
음악을 들어보지 못하셨나요?
본당에서 들려오는 북소리
그것은 우리 집에 도착했습니다.
하지만 우리가 할 수 있는 일은 여기 앉아서 마시는 것 뿐이다.
왜냐면 우리는 축제에 초대받지 못했거든요 .
향축제에 참석하는 사람들
그들은 Zhong 가족과 거래를 했습니다.
우리 여성들은 뒷마당에 있어야합니다.
누가 말했어?
우리가 이야기를 나누고 있는 동안 Hua Qian이 행사에 참석해 있었습니다.
그녀는 Yai 씨와 결혼했습니다.
출근을 해야 하는 것이 정상입니다.
우리는 추장의 딸들입니다.
그녀는 왜 그렇게 운이 좋았나요?
그녀는 항상 원하는 것을 얻었습니다.
그녀는 우리와 다릅니다.
그녀의 아버지는 집사입니다.
우리 모두는 Zhong 가족을 위해 봉사합니다.
어떻게 다른가요?
게다가 그녀처럼 바람둥이 같은 여자는
그는 그녀가 사랑하는 남자에게 합당하지 않습니다.
마담 차오
그녀는 이미 너무 많이 마셨다.
그리고 술에 취한 상태로 말을 이었다.
응, 나 취했어.
이 향이 나를 취하게 만든다.
매실주가 나를 취하게 만들었다.
시간이 너무 많이 흘렀습니다.
먼저 돌아가서 쉬어야겠어.
치 형제를 돌봐주세요.
여주야, 화장실 안 가?
우리는 왜 여기에 왔습니까?
여기는 조용해요. 나는 공기를 마시고 싶다.
축제는
아직 한 시간 남았습니다.
또 다른 향 테스트.
그다지 흥미롭지 않습니다.
곧 다시 갈게요.
축제가 거의 끝나갈 무렵
여주인은 왜 혼자였나요?
"그 사람은 왜 나를 따라왔나요?"
첸쯔
어떤 바람이 우 선생을 이곳으로 데려왔나요?
꼭 와보고 싶습니다. 감사합니다.
그러나 나는 그것을 기대하지 않았습니다.
방금 소문과 다를 거라고
내 생각엔 아닌 것 같아
젊은 스승은 많은 정보를 공부할 것입니다.
이번에 황청으로 여행을 떠나기 전
여기에는 나를 공부하는 것도 포함됩니다.
당신은 이 도시에서 가장 재능 있는 여성입니다.
그래서 나도 그런 말을 들었나 보다.
그것은 확실히 당신에 관한 것입니다.
영스승님이 저를 너무 칭찬해 주십니다.
나는 내가 받아야 할 것보다 더 오랫동안 밖에 있었다.
먼저 돌아와 주세요.
결혼 생활에 대해 들었습니다.
당신의 행복
많은 사람들이 부러워하는 부분이죠
그런데 지금은 너희 둘이
그들은 서로에 대해 냉담한 태도를 가지고 있습니까?
"무슨 일이에요"
"전생에
그 사람에게 먼저 다가간 사람은 나였어요."
"이별을 돕기 위해
종예란과 무야오.”
“그가 지금 주도권을 잡는 이유는 무엇입니까?”
차고 수오무
당신은 이 장소를 찾는 데 매우 영리했습니다.
하지만 그렇지 않습니다.
매너가 나쁜 걸까요?
네가 이런 옷을 입고 왔다고
밤에
Wu Suo Mo,
왜 여기에 숨기로 결정했나요?
나는 어떤 사람인가?
뭐가 문제 야?
당신은 나와 협력하기로 동의했습니다.
왜 나에게 등을 돌렸나요?
우리는 무엇에 동의했습니까?
그는 Mu Yao를 다른 곳으로 데려가겠다고 말했습니다.
그러면 내가 종예란을 다스리게 될 것이다.
그런데 지금은 받아들이지 않나요?
나를 시험하지 마십시오.
그렇지 않으면 즉시 당국에 알리겠습니다.
그리고 그들에게 말해요
당신은 모든 것 뒤에 있습니다.
저에게 알려주십시오.
내 기억이 맞다면
가족 모두
모두 체포되었습니다.
그리고 투옥되었다
딱 알맞은 시간에 오셨어요.
유용한 정보를 알려 드리겠습니다.
내일 나는 여행을 갈 것이다.
동황산(Donghuang Mountain)을 통해 도시를 떠나세요.
그러므로 서둘러야 합니다.
누군가가 그것을 믿는지 기다려 보겠습니다.
너처럼 탈옥한 죄수
선생님...
그러면 당신은 Mu Yao를 키울 것입니다.
Zhong이 손자를 치료하게 하시겠습니까?
그녀는 나를 원하지 않습니다.
그러니 나는 그녀를 놓아주어야 한다.
그리고 나?
그가 그녀에게 자비를 베푸는 동안
우리 가족은 모두 추방되었습니다.
그 전에는 무(Mu) 가문의 사람들이
살해당하거나 추방당했다
가족 때문은 아니지 않나요?
카르마가 나를 추월했습니다.
당신의 가족은 그럴 자격이 있습니다.
어떻게?
이 계획을 생각해낸 사람은 바로 당신이었습니다.
이제는 다른 사람을 비난할 수 없습니다.
귀하는 우리 계약을 취소했습니다.
그리고 나중에 다시 연락해줘
그러니 당신은 나를 떠날 수 없습니다.
즉 ...
내 여자가 되고 싶니?
나는 이 마을에서 가장 똑똑한 여자예요.
와 아직도 1위야
문학의 모든 분야에서
만약 당신이 정말로 나를 배신했다면
나는 당신을 놓아주지 않을 것입니다.
동황산에서 쉽게
그것을 잊지 마세요
우 가문의 사람들
여기에서 수천 마일은 떨어져 있어야 합니다.
나타나서는 안 된다
지금 황청에서
버틀러 후아(Butler Hua)는 내일 교수형을 당할 예정입니다.
그러면 네 가족 전체가 추방될 것이다.
그리고 그는 여전히 자신을 소개하러 왔습니다.
당신은 나를 위협하고 유혹하고 싶어합니다.
나는 매우 감동 받았습니다.
당신이 이렇게 냉혈하고 이기적이라는 걸요.
하지만...
나는 중고품에는 관심이 없다.
선생님...
당신이 주저할까 봐 걱정됩니다.
이제 막 도착했잖아
그래서 사람을 보내서 그에게 알렸습니다.
귀하의 검사관
이 후에 그 사람을 만나면
그 사람이 관심이 있는지 살펴보자.
나같은 외국인이
아니면 당국이 목표로 삼고 있는 누군가
당신과 더 비슷해요
그 사람 같은 겁쟁이가 있다는 걸 믿을 수가 없어요.
나를 위협하려고 할 것이다
정말 바보같아.
정말 우스꽝 스럽습니다.
내가 잘못 말했나요?
결혼 생활은 그리 순탄하지 않습니다.
달콤한 커플
불안정한 관계가 있을 수 있습니다.
하지만 두 사람은
진심으로 서로를 존경했다.
우리는 오랫동안 함께 있을 수 있을 거예요.
영스승님, 아직 결혼하지 않으셨습니다.
당신은 아마 이해하지 못할 것입니다.
결혼에 대해 이야기하다
나에겐 이미 좋아하는 사람이 있다.
뒤에 서 있는 메이드
그 덩치 큰 남자가 내 눈에 들어왔어.
하지만 그도 그녀에 대한 감정을 갖고 있는 것 같았다.
그래서 그게 두렵다
그는 그녀를 놓아주지 않을 것입니다.
당신이 직접 그 사람에게 가서 얘기해 보세요.
나는 그를 대신해 결정할 수 없습니다.
부인, 제 말을 이해 못하시나요?
우리는 함께 일할 수 있습니다.
우리 둘 다 원하는 것을 얻기 위해
나를 도와주고...
용서해주세요, 우영스승님.
화살을 맞았기 때문에
조상숭배식에서
뻔뻔한 암살자에 의해
내 몸은 점점 약해졌습니다.
날씨가 추워지면 기침이 멈추지 않을 거예요.
천천히 하세요, 여주인님.
-아직은 말 못해요...
- 우 젊은 스승
너는 여기에 왜 왔니?
나는 술을 많이 마셨다.
머리가 아프기 시작할 때까지
그래서 그는 신선한 공기를 마시러 나왔습니다.
이제 돌아가야겠어요.
부인, 부탁드립니다.
나중에 다시 이야기 해.
이야기 할 것이 없습니다.
선생님, 지금 방금
대화 전체를 들으셨습니다.
나와 우 영 마스터 사이
아니면?
어떻게 생각하나요?
그것은 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
그러니 나에게 말해봐.
"내 생각엔 그게 아니야"은(는) 무슨
뜻인가요?
나는 Mu Yao를 해칠 의도가 없습니다.
그는 나에게 말했다
그는 Mu Yao를 주시했습니다.
하지만 그건 그의 일이에요.
나에 관한 것이 아닙니다.
나는 그를 돕겠다고 말한 적이 없습니다.
아니면 약속해
나는 Mu Yao가 그와 결혼하도록 할 것입니다.
그것은 단지 그의 바람이었습니다.
그것은 나와 관련이 없습니다.
당신이 나를 믿지 않는다면
그에게 물어보세요.
왜 그렇게 해야 합니까?
나에 대해 걱정하지 마세요.
나는 단지 평화로운 삶을 살고 싶다고 말한 적이 있습니다 .
갈등 없이
그러므로 우리는 싸워야 합니다.
우리가 원하는 사람을 위해
나 혼자서
수동으로 또는
무슨 뜻인가요?
나도 모른다.
Mu Yao가 다시는 고통받지 않도록 하세요.
왜?
나는 그것을 한 적이 없습니다.
그녀는 어떤 면에서든 곤경에 처해 있었습니다.
그녀를 너무나 사랑했던 세 남자가 있었을 때
함께 가세요. 우리는 멀리 떨어져 있어야 합니다.
그렇지 않으면 그들은 싸우고
우리를 해칠 것입니다.
누구입니까?
무슨 일이 일어났는지 알아요.
잘 관리하세요.
수프를 만들어 보았습니다.
나를 위해 숙취를 치료해 주세요.
내 걱정은 마세요, 맨 형제님.
축제에 참석하면 안 되나요?
왜 이 지역에 있는 걸까요?
몰래 연인을 만나러 오시나요?
어떻게 감히
당신 같은 가정부가 있습니까?
그 여자를 비방하다
당신이 얼마나 화가 났는지보세요.
- 내 추측이 맞았나요?
- 당신은...
우리는 이런 사람들과 함께 시간을 낭비해서는 안 됩니다.
그렇게 서둘러 어디로 가시나요?
나는 어떤 유형의 사람인지 말해 보세요.
마음이 비뚤어진 타입
그런 관점에서 모든 것을 보세요.
당신은 아직도 생각하십니까?
존경할만한 여주인이 또 있나요?
황성 사람들은 이미 그것을 알고 있었습니다.
그 노인은 당신에게 무관심합니다.
네가 가서 그 화살을 가져다가도
사촌 치안
당신은 항상 쾌활해 보여요.
하지만 나는 당신에게 안타까움을 느낍니다.
당신은 당신이 큰 사람이라고 생각하십니까?
더 이상 나를 기쁘게 하지 않습니까?
어떻게 감히 와서 나를 무시합니까?
당신은 너무 많은 생각을 했습니다.
내가 어떻게 감히 그런 짓을 할 수 있지?
불쌍할 뿐입니다.
당신이 목숨을 걸고 있는 모습을 보기 위해
헛된
이 문제에 관해 말하자면, 버틀러 후아(Butler Hua)
아마 그것 때문에 당황스럽기도 할 것이다.
그렇지 않으면
그 사람이 갑자기 나에 대해 왜 물어봤지?
"문제는 스스로 찾아내세요."
당신을 걱정하게 만든 건 내 잘못이에요.
급하게 쳐다보는데 어디로 가시나요?
종 선생님이 술을 많이 마신다고 들었습니다.
그래서 내가 해장국을 만들어 줬어.
나는 충분한 시간을 낭비했습니다.
그러니 나는 가는 것이 좋겠다.
내 길을 방해하지 마십시오. 농 잉 치엔
방금 당신은 단호했어요.
나를 차단하지 않을 건가요?
왜 이렇게 되었나?
내가 당신의 길을 막고 있어요.
당신은 다른 사람에 대해 깊은 관심을 갖고 있습니다.
하지만 야이씨는 귀족 출신이다.
그리고 그냥 향
숙취 증상 완화에 도움이 될 수 있습니다.
너희는 더러운 것을 마실 것이다.
어떻게 그럴 수 있나요?
Hua Qian,
무슨 뜻인가요?
결국 당신은 겸손하게 태어났습니다.
당신은 아마 할 수 없습니다.
자신을 홍보할 수 있습니다.
당신은 정말로 종 밑에서 봉사하고 있습니다.
하지만 다시 한 번 말씀드리지만 저는 순진하지 않습니다.
아로마테라피를 이용한 치료에 대해
소유자...
브라더 맨
서둘러서 수프를 가져오세요.
더 추워지기 전에 가면 더 좋을 것 같아요.
- 사촌...
- 화첸
정신을 잃었나요?
이런 말을 해서 미안해요.
방금 실수를 하셨습니다.
왜 나를 벌하러 오셨습니까?
당신은 항상 나를 무시했습니다.
버틀러 후아에게 메시지를 보냈습니다.
수없이
나한테 나쁜 짓을 하는 것 빼고는
당신은 또한 당신의 은인을 물려고했습니다.
정말로 아버지의 명령을 거역하고 싶나요?
무슨 말인지 이해가 안 돼요.
와서 엉망으로 만들지 마세요.
내가 도와주지 않으면
네 아버지는 아마 일할 기회가 없을 거야.
저는 이곳의 집사입니다.
당신은 배은망덕한 사람일 뿐입니다.
누가 은인을 배반하는가
결국, 내가 당신을 도와주도록 해야 할 것입니다.
형님, 정말 말도 안되는 말씀을 하시네요.
아버지는 훈련을 받았습니다.
예전부터요, 영주님.
당신은 방금 여기서 일했어요.
불과 몇 년이 지났습니다.
왜 그 사람에게 당신의 도움이 필요한가요?
게다가 당신은 어떤 능력을 갖고 있나요?
Hua 가족 전체를 돌보기 위해
멍청한 바보야.
그런데 너무 자랑스러워서 모르시나요?
버틀러 후아(Butler Hua)가 그렇다고 생각하시나요?
내 발 앞에 머리를 숙이겠습니까?
그는 그를 감시하기 위해 나에게 의지해야했습니다.
발의 움직임
나는 아버지에 대해 모든 것을 알지 못할 수도 있습니다.
하지만 적어도 나는 당신보다 그를 더 잘 압니다.
그 사람이 정말 야망이 있는 사람이라면
왜 모르는 척 하는 거야?
당신이 보낸 사람들에 대해 부탁드립니다
이 몇 달 동안
먼저 이해해야 합니다.
우리 아버지는 당신에게 의지한 적이 없어요.
그러나 그것은 그 반대입니다.
그렇습니까?
당신은 이것을 모를 수도 있습니다.
그런데 며칠 전
버틀러 후아(Butler Hua)가 나를 애지중지해주었습니다.
많은 선물을 보내면서
그렇다면 나는 그에게 이 사실을 말해야 한다.
가족관계 단절
오해받을 위험을 감수하는 것보다 낫습니다.
선물을 주겠다는 마음으로
당신은 내가 도움이 필요하다고 생각하는군요.
그 사람에게서 그렇게 많이?
그없이
나는 아직도 이 지점에 도달할 수 있었다.
당신은 지켜보고 있었습니다.
조만간
나는 여주인이 될 것이다.
종가 저택의
그리고 당신의 온 가족
내 앞에 무릎을 꿇어야 해
"그 어느 때보다 더 멍청해졌어."
귀하에게는 결정할 권리가 있습니다.
언제부터 나를 대신한 거야?
- 영주님...
- 당신은 단지 하녀일 뿐입니다.
당신은 자신을 다음과 같이 임명할 계획입니까?
Zhong Family Mansion 의 여주인 또는 무엇?
당신이 내 분노를 자극한 것도 당연합니다. 당신은...
당신은 아직 내 질문에 대답하지 않았습니다.
당신은 단지 하녀입니다.
버틀러 후아 때문에 당신에게 자비를 베풀었습니다.
하지만 난 그런 생각을 해본 적이 없어
당신은 매우 야심적일 것입니다.
아니, 주인님...
버틀러 후아
그는 나에게 이렇게 하라고 강요했습니다.
방금 직접 말한거 아니었어?
어떤 식으로든 아버지에게 의존할 필요가 없다는 것.
왜 지금 그를 비난합니까?
부탁드립니다.
우리 가족의 선함을 보십시오.
그리고 내 사촌을 그렇게 가혹하게 처벌하지 마세요.
난 너무 약해
이 환경에있을 것입니다
그래서 먼저 허락을 구해야 해요.
창녀 Hua Qian
조심하세요.
정부
- 발밑
당신의 발 아래 용서해주세요.
부인, 다치셨나요?
선생님 발 밑에...
두 여성은 체포되어 투옥되었습니다.
입을 가다듬어라...
단단히
나는 그것을 받았습니다.
당신의 발 아래 용서해주세요.
그는 근처 집에 머물러 갔다.
잠시만 기다려주세요.
내가 빨리 깨끗한 옷을 가져다줄게.
발 밑에...
가다.
당신은 오지 않을 것인가?
선생님
가서 여주인을 만나세요.
만일 그녀가 길을 잃을 경우를 대비해
나는 당신을 얻었다.
가능성이 높다
너무 쉽다
당신에 대해 오랫동안 들었습니다,
그랜드 마스터.
만나서 반가워요.
실제 사람은
더욱 인상적으로 보입니다.
우영스승님, 정말 기쁩니다.
그 옆에 서 있는 메이드 그랜드 마스터.
너무 아름다워
우 젊은 스승님,
이것은 정말 매너 낭비였습니다.
그게 사실인가요? 그럼 사과해야겠네요.
그러나 우리에게는 많은 규칙이 없습니다.
그래서 나는 내가 원하는 것을 하는 데 익숙하다.
당신의 발 아래 따라갈 사람을 보내십시오.
축제가 거의 끝났습니다.
만약 그가 거기에 없다면 우리는 나빠 보일 것입니다.
당신, 공주님.
가서 폐하를 따르십시오.
당신의 하녀를 밖에서 지키게 하십시오.
그리고 Gao Yu가 도착했을 때 그를 초대했습니다.
그러므로 나는 들어가지 않기를 원합니다.
당신의 매너에 따라
우리 둘 다 말이 없다면 누가 알겠습니까?
아니면 다른 사람들도 알았으면 좋겠나요?
내가 이런 상황에 있다는 걸
당신 때문에
그것은 무엇입니까?
진화가루는 진통제입니다.
너 때문에 상처받았어
그러니 나에게 약을 바르는 사람은 당신이 되어야 합니다.
등이 닿지 않습니다.
하녀가 문을 지키게 하세요.
당신은... 무엇을 할 건가요?
약을 바르실 준비를 하고 있어요.
그렇게...
대신 Qianzi가 도와드리겠습니다.
당신은 누구라고 생각합니까?
발바닥 모양이 보이시나요?
그럼 기다려
Gao Yu가 와서 당신을 도와주는 것이 좋을 것입니다.
화첸
우리가 느리다면
축제에 오신 모든 분들
우리가 빠졌다는 것을 알게 될 것입니다.
안 돼요...
Hua Man은 어떤 종류의 타일을 사용하나요?
왜 물어보나요?
투수에게는 속성이 있습니다.
좋은 열 보호.
"옆에 있는 하녀"
"오래 참아라."
"근데 아직도 이렇게 더울 줄은 몰랐어요."
"그 사람은 지나치게 응대받았던 게 틀림없어."
"더위를 견딜 수 없을 때까지."
내가 너무 버릇없어졌다고 생각하는가?
선생님, 움직이지 마세요.
내가 당신을 위해 약을 바르겠습니다.
왜 가지고 다녀?
진통제 가지고 오세요.
사업을 한다는
것은 전쟁을 하는 것과 같습니다.
미리 준비하는 것이 좋습니다.
끝났습니다. 옷을 갈아입으라고 초대합니다.
Gao Yu는 아직 나에게 옷을 가져오지 않았습니다.
그래서 나는 밖으로 나가서 그를 기다리고 싶습니다.
화첸
지금 당신은 Mu Yao에 대해서만 이야기하고 있었습니다.
당신의 의도는 무엇입니까?
Mu Yao는 매우 아름다운 여성이었습니다.
Wu Suo Mo도 그녀를 원했습니다.
나는 좋은 의도로 여러분에게 경고하려고 합니다.
왜 당신을...
어떻게 알죠...
우리가 누군가를 좋아한다면
우리가 바라보는 눈을 통해 표현될 것입니다.
당신은 우리를 다르게 봅니다.
저는 여자라서 알 수 있어요.
물론 나는 그녀를 보았다.
보는 것과 다릅니다.
감사합니다. 방금 나를 도와준 사람
Hua Man에게 일어난 일을 생각해 보세요.
그것은 내가 주는 선물이다.
나쁜 의도를 가진 사람
그는 자신의 생명을 위험에 빠뜨리지 않을 것입니다.
나의 아버지는 늙으셨다.
그의 형의 경우, 그는 그것에 열중하지 않았습니다.
아버지의 지위를 물려받는 것 이상
그러므로, 당신은 할 필요가 없습니다
내 가족을 의심해야 해
당신이 말한 것에서
당신은 화만을 속였습니다.
그녀의 생각을 공개합니다
내 안전을 위해서요?
몇 번이나 설득해야 합니까?
다시는 너에 대해 추측하지 않겠다고
못 믿겠다는 건 아니고...
부인, 종 사부가 안에 계시나요?
폐하
, 제가 옷과 약을 가져왔습니다.
제가 약을 발라드리겠습니다.
이미 신청할 필요는 없습니다.
부인,
방금 무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아니에요,
우리는 오랫동안 밖에 있었어요.
서둘러 돌아가는 게 좋을 것 같아요.
차오 부인 혹시 또 계시다면
오늘에 대해 알아보세요 나는 두려워한다 ...
괜찮아요.
폐하께서는 원하실 것입니다.
그것도 비밀로 해주세요.
그러니 숨기는 것에 대해 걱정하지 마세요.
다른 사람들은 몰라도
하지만 너무 터무니없었다.
당신이 그 사람에게 지원했다고
그 상황에서
나는 그를 도와야 해요.
나는 부끄러워하지 않습니다.
그러니 너무 많이 생각하지 마세요.
"그 사람은 왜 옷을 갈아입었어요?"
내 생각엔 우영스승님은 아닌 것 같아
당신은 이것에 정통할 것입니다.
손님 전체 중에서
오직 당신만이
모든 재료에 정확하게 답할 수 있습니다.
나는 행운을 빌어요.
젠 향수입니다.
정상이 아닌가요?
우리의 대답이
틀려서는 안 됩니다.
- 네
- 정답이겠죠.
맞습니다. 실제로는 젠 향입니다.
그러나 그것은 흔하지 않습니다.
특별한 재료를 추가했어요.
향 냄새의 원인이 되는 것
좀 더 차분하고 여유로워진
추가된 성분
모든 사람 앞의 테이블 위에 놓여 있습니다.
그것은 운남성 남부의 야생 찻잎입니다.
마시는 종류에 따라 다릅니다.
향을 넣는 데 사용되는 종류는 다음과 같습니다.
차나무의 나이는 천년이 넘었습니다.
따라서 다음과 같은 속성을 갖습니다.
혈액순환을 잘 돕습니다.
순수한 영혼을 가진 자만이
그래서 나는 대답할 수 있다.
그 냄새도 모르고
이해하다
우영 선생님, 축하드립니다.
종 선생님,
따뜻하게 맞아주셔서 감사합니다.
하지만...
발사나무 향은 얼마나 가치가 있나요?
내가 원하는 것이 아닌 것으로 밝혀졌습니다.
이 상을 한 사람과 교환하고 싶습니다.
괜찮으시다면
이 젊은 마스터 우는 무엇을 하려는 걸까요?
모른다
그러나 종 선생님은 그 요청을 거절했습니다.
그의 Jiayin 약을보세요.
또 거절하면
우 가족은 당황했을 것입니다.
우영스승님, 말씀해주세요.
당신은 누구를 원합니까?
중가저택의 하녀
당신은 무엇을 말합니까?
저는 우영스승님이 야망이 있는 분이라고 생각했어요.
나는 다시 종가에 시집가고 싶습니다.
그러나 그는 하녀만을 요구했습니다.
그게 다야.
그 사람이 질문에 정확하게 대답했을 때
나는 그가 능숙하다고 생각했다.
향 쪽은 더욱 심각합니다.
그래서 나는 생각하지 않는다
그는 아름다운 여인에게 시선을 돌릴 것이다.
당신은 내 종들에게 명령할 권리가 없습니다.
마음대로 움직이려면
그녀는 단지 가정부였습니다.
당신은 생각이 너무 좁습니다.
누가 그녀를 하녀라고 말했습니까?
그녀는 Zhong Family Mansion에서 왔습니다.
그냥 그런 ...
그래서 그녀는 내 여자입니다.
정말...
완전히 말도 안 돼요.
- 무슨 일이 있었나요?
- 바로 그거예요
그가 무슨 말을 하는 걸까요?
"그가 사용한 것과 같은 단어입니다."
"이것은 나에게 좋은 기회입니다."
"나는 이것을 주장할 수 있다."
"그 이유는
우리 결혼 생활은 실패했어요."
"그리고 다른 사람들도 아마 당황하지 않을 거예요."
"드디어 이혼을 요구했을 때."
당신의 여자인가요?
그리고 옆 좌석은 어떻습니까?
야이 씨는 무슨 뜻인가요?
모르겠어요.
집사 Hua,
당신은 이것으로 큰 일을 하고 있습니다.
어떤 남자에게 첩이 많았습니다.
이것은 이상한 것으로 간주되지 않습니다.
Qian, 제 아내는 항상 관대했어요.
그럼 왜 곤경에 처해 있나요?
방해하지 마세요.
내 이야기가 더 좋습니다.
내가받은...
매너를 잃었어요.
이 차 한 잔을 마셔주세요.
사과 대신
내 딸은 정말로 실망했습니다.
여기에는 많은 사람들이 있습니다.
언니를 부끄럽게 하지 마세요.
정신 차리고 어머니와 함께 집에 가세요.
서두르 자.
오늘은 그 큰 사람이 너무 멀리 나갔습니다.
아내의 체면을 전혀 구하지 않았습니다 .
왜냐하면 하녀가 한 명뿐이었기 때문이다.
그게 다야.
여주인은 가정부 Hua의 딸입니다.
그녀는 어떻게 이렇게 부끄러워할 수 있었을까?
신경쓰지 마세요. 말을 멈추는 것이 좋습니다.
말이 끄는 마차를 타보자.
부인, 가세요.
갑시다.
"추가 장면"
이 시간 동안 왜?
그래서 나는 Hua Rongzhou를 보지 못했습니다.
왜 그 사람을 만나고 싶어?
나는 전에 그를 과소평가했었다.
그와 경쟁했을 때 나는 졌다.
이제 준비가 되었습니다.
그리고 나는 그를 이기고 싶습니다.
그가 어디 있는지 아는 사람 있나요?
나 자신도 그와 경쟁하고 싶다.
모르시나요?
그는 또한 여주인의 집을 감시했습니다.
하지만 지금은 그녀를 섬기고 있어요
그것은 쓸모없는 것과 같습니다.
그리고 다른 사람들은 변명을 찾고 있습니다.
다른 곳으로 이전을 요청하는 경우
어쩌면 그 사람은...
저도 열심히 생각하고 있어요.
탈출하는 방법
그럴만한 가치가 있습니다.